Mae'r llai'n dda.
Dyma Catherine McShane,
yn ymwneud â'r prosiect y Cyngor y Swig y Carnibol,
y prosiect y Cyngor y Carnibol,
y prosiect ymwneud â'r anhybyddiad ymwneud â'r anhybyddiad y Carnibol.
Rwyf yn ystod â John Richards
y 19 o Octiwb 2014.
Mae gennym ni yn ystod y costel y Cymru i'r Ystafell y Samburg,
yn dda.
Felly, John,
a gallwch chi ddod o fywyd i mi?
Ddod o fywyd!
J, O, H, N.
R, I, C, H, A, R, D, E, S.
Ddod o fywyd!
Wel,
sut wnaethon nhw gyrraedd yn Cyngor y Carnibol?
roeddwn i'n gyrraedd y Carnibol
oherwydd bod yn o ran y pan o hyd i
yn Sain Bac Gles, a'r hynny'n cael fy nghymdeithas i'r ffrindiau a gydag fy nghymdeithas,
a oedd y gweithwyr. A gallwn ddod yn fawr iawn, yn ôl i ddwy oed, yn y 1991.
Yn ôl i ddwy oed yn ôl i ddwy oed.
O, ia, nid ymlaen, ond yn ôl i ddwy oed.
Yn ôl i ddwy oed.
A oedd hi'n newid llawer o'r holl oedd yna o'r cyfnod?
Y Carnival. Y Carnival wedi newid yn ymgysgol,
fel y gynllun o'r ffundi, a fel y gynllun o'r ffordd y mae Swigr wedi newid,
a'r ffordd y mae'n cael ei wneud wedi newid, rwy'n credu.
Mae'r ffundi'n arian bach arall y pethau hynny.
Mae'n rhan o'r ffordd y mae'n angen, ond roedd yna llawer o'r ffordd,
yn y ffordd y mae'n cael ei wneud, os ydych chi'n gweld beth yw hynny.
Felly, mae'r Carnivalau ymlaen yn, i mi, yn unig,
yn fwy fwy o ffordd, a llai ffyrdd.
O, yw'r rhan?
Ie, llai ffyrdd.
Pa oedd eich cymorth o'r camp Carnival?
Y camp!
Y camp yw'r hyn a ddodais fy ffrindiau fy hun,
dros ddwy ffrindiau, bob mlynedd.
Oherwydd dyna ddim yn ymwneud â'r Carnival.
Roedd y peth yma yn y mhaid o'i mharaf.
Oherwydd dyna'n ymwneud â'r Carnival.
Roeddwn i'n ffyrdd o'r Carnival, dwi'n credu.
Roeddais.
Rwy'n cael ymwneud â hynny.
Roeddwn yn cael ymwneud â'i ffyrdd.
Ond roeddwn i'n gwybod,
roedd yna'i ddwy ffrindiau llai ffrindiau o'r Carnival.
Roeddwn yn cael ymwneud â'i ffrindiau o'r Carnival.
Dwi ddim yn gallu angen y nw o'r penodol i ddechrau fy mhraifet,
ond roedd y daith yng Nghytais.
Roedd yna gyfnod ddigon dynol.
ystod y cyfle gyda'r clwb bingo ystod yno.
A'r camp yn rannu i'r 3 weithiau,
ymgysg 24 o 7.
Roedd ychydig, gallwch chi ddod yno'n bwysig iawn
os ydych chi'n angen.
Roedd y ffyrdd yma,
cyfrifiad, coffe'n dda,
pob un o bobl…
Roedd e'n angen.
O, iawn.
Roedd pob un o bobl yn dod a'i mynd i'r ddod.
Roedd pobl wedi cael botwys o bethau i ffrifio a chan.
Roedd e'n angen amser dda yn ymgysg.
Mae'n unig.
Dwi ddim yn gallu credu unrhyw amser oeddwn i wedi cael
oherwydd yna ar ddod ymlaen.
Ar ôl fwyaf o weithiau.
A oeddwch chi'n mynd…
A oeddwch chi'n mynd i ffeirio'r fateriaid ymlaen?
Roeddwn i'n gallu angen cerddorau ymlaen.
Dwi'n ddigwyddodd bod yn ddigwyddodd pobl o ddod o'r ddod,
oherwydd y ffeirio'n bod yn ddod o'r ddod yn ddod.
Ond, oherwydd, roedd yna rhai o bobl yn ddiddorol.
Mae'n ffyrddol i'n ffyrddol.
A'r bobl wedi cael ffyrdd.
Mae'n ffyrddol i'w ddod.
Rwy'n credu bod yn ddiddorol am Marion,
sy'n cael stafleid ymlaen o ran blynyddoedd.
Mae'n ffyrddol i'r ddod yn ddiddorol,
a'i gael eu plant yn ymlaen.
Yn ymlaen, roeddwn yn siarad am Judo a Ben.
Roedd yn amlwg yn ymlaen.
Mae'n ffyrddol.
A wnaeth ychwanegu unrhyw ddrew arall neu gwneud?
Nid am ddiddorol am gwneud.
Rwy'n rhan o'r gais,
felly roeddwn yn fwy i'r enghreifft,
gwneud fframe i bethau.
Dyna beth roedd yn hynny'n ddaeth i mi.
Rwy'n gwybod, roeddwn yn ddaeth i mi.
Un mlynedd, y mlynedd blw.
Roeddwn yn cael y carnaval
yn ymlaen o ddod,
un clwf o'r llwyf,
roeddwn yn siarad fy hun yn gwbl,
ac roeddwn yn cael ei hun yn ffyrdd blw.
Rwy'n ddaeth i mi.
Mae'n ddaeth i mi.
Mae'r effeithio'n ffysgol yn...
roeddwn yn fwy fwyaf o'r hyn.
A allai unrhyw ffyrdd o'r holl ffyrdd
yn ymwneud yn y ddod o'r holl ffyrdd?
Yn ogystal â'r holl ffyrdd,
roedd yn cael llawer o fframe i'r marn
yn un mlynedd yn ymwneud ar Toplus
ac roedd wedi'i ddod o'r clwf.
A roedd hynny'n anhygoel oherwydd
o'r holl ffyrdd o bobl sy'n gweld hyn,
mae'n rhaid i fydd yn fwyaf o'r holl ffyrdd
yn ymwneud bod hi'n gwybod o bobl Toplus
yn ymwneud arnyn nhw.
Roedd hynny'n anhygoel i weld hyn.
Unrhyw un rwy'n ennill yw Chris Thomas,
a oedd yn gwasanaeth ym Mhryd Samba Gales
yn ystod y pared un mlynedd
yn y pair o legins
yn anhygoel i weld legins
sydd o'r llwybr banan.
Mae'n anhygoel i weld
a'i ddod o'r gwybodaeth
yn anhygoel i weld
yn anhygoel iawn.
Roeddwn yn y rôl ym mhryd
ac wrth gwrs, un mlynedd ym Mhryd Samba
yn y pared yn ymwneud arnyn nhw.
Roedd eich oedau yn cael ei weld
i'r gorau
sydd wedi'i argymrydio yno
yn y ffaith yna.
Roedd hi'n fwy o fulwyr.
Os oedd yn cael eu gael,
byddai wedi bod yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth.
Mae gennych chi
unrhyw fath o ddod o'r gwaith?
Mae'n ffyrdd yn fwy o fath.
Pan ddodd yn y ffaith,
mae'n rhaid i mi ddod oedd
fy nghyfran Caren
yn ymwneud ar y 3 weithiau,
fel rhai o'r fath.
Roedd hi'n mynd i mewn a'i ddod ar set oes
ac roeddwn i wedi gweithio yn y tîm,
roeddwn i wedi gweithio yn y tîm y maes,
a ddod oedd yn y ffaith yn ffyrdd o'r ffaith.
Roeddwn i wedi gweithio yn y tîm yma
a gweld sut roedd hi eisiau cael gwaith.
Mae'n rhaid i ni fod yn y ffaith y 4 o'r ffaith
oeddwn i wedi cael yma.
Mae'r ddod oedd yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth.
Roeddwn i wedi cael gwaith oedd yn ddaeth,
roedd pobl wedi clafio a chafodd,
a roeddwn i'n ffyrdd o hynny, wrth gwrs.
Mae'n ddaeth ddechrau i'n ddaeth,
ond roedd hi'n ddaeth yn ddaeth yn ddaeth,
yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth.
Roedd yna ddifal yn y ffaith,
ac unrhyw un o'r ffaith yn ddaeth,
roeddwn i wedi gallu ei ddod ar y pavlofa.
Mae'n ddaeth yn ddaeth,
ac mae wedi'i ddaeth yn ddaeth gyda fi i'r ddau hwn.
Yn oed, rydym yn ddaeth y ffaith yna.
Yn oed, yn oed.
Unrhyw un, nid yw Caerdydd yma,
ym Mhlaen, ym y carnaval Swansea,
ym y preperiaethau y ddaeth,
y maen nhw'n panic,
y ddaeth o bobl a chosnwys,
a chosnwys y ddaeth y ddaeth yma,
a chosnwys y ddaeth yma,
ac roeddwn yn cael eu ffaith yn cael ei ddaeth
i ddod ar y prosesiynau gyda'r Sambaband.
A ddodais unrhyw un ar ôl i mi,
dweud yn dda,
y dragen wedi'i ddod o'i cymabund.
Mae'n anodd yn ddaeth yn ddaeth.
A dydw i'n meddwl,
yn y perthynas,
a ddodais unrhyw un ar ôl i mi,
oedd unrhyw un yn y byd,
unrhyw un yn y byd i mi ddodais hynny
a nid ymlaen.
Boedd yr un ar ôl i mi ddodais,
O, yw, yw, y bydd yna rhan chi'n mynd i fy mlynedd!
O!
Pan oeddech chi'n meddwl y bydd gennych chi'n gynnyddio?
A oedd yn bob amser ar ôl ym mhob?
Nid oes gennym yn ymwneud â'u gynnydd.
Oherwydd bod y band Samba wedi'i gysylltu o'r Swycor,
roeddwn yn gweithio arno at y gynnydd.
Mae'r gynnydd Samba wedi'i gynnydd yn y ffaith,
ac yn y camp,
ond nid oes gennym yn y ffaith.
Rwy'n ennill un o'r ysgol Willowes,
ond yn y gynnydd Fyth-Alan.
Rwy'n ennill un o'r ysgol Fyth-Alan.
Yn ystod hynny,
roedd y cyntaf yma yn y gyrff yng Nghymru.
Ond dwi ddim yn ennill hynny at all.
Ar ôl y byddai'r band wedi'i gysylltu,
neu dwi ddim yn gysylltu,
roedd yn gysylltu mewn amgueddfeydd
yn y ffaith,
neu'n gysylltu gyda'r band.
Rwy'n ennill un o'r gynnydd Cadeff
a'r un o'r gynnydd Swansea
y mae'r band wedi'i gysylltu.
A beth ydych chi'n ei ddod am y cyntaf yma
yn y ffaith?
Mae'r ffaith yn un ffaith,
mae'n bwysig iawn.
Mae'n bwysig i mi ddod am 20 munud i ddod ymlaen
unrhyw un yn y gron.
Ac nid oes gen i'n cymryd hynny,
oherwydd, wrth gwrs, roeddwn i wedi bod yn ymlaen.
Nid oes gen i'r cyngor.
Mae'r fideo ddim yn ysgol.
Nid.
Rwy'n gweld y band yn y ffaith,
neu'r gynnydd yma,
a dyna yw hynny.
Ond roeddwn i'n hoffi gwneud cyngor
gyda phobl yn y gron.
Mae'n bwysig i bobl a phobl oedden nhw,
a phobl o'r hyn o'r hyn,
sy'n cymryd yn fawr iawn
i unrhyw un o'r hyn.
Mae'n ddaf yn ddaf i weld
so fwy o bobl yno.
Er enghraifft, nid oes gen i ddod amdano chi.
Roeddwn yn eich cymryd i wneud eu chwaith,
gallwch chi ddysgu eich hun,
fod eu cymorth yn ddaeth yn ymwneud at chi.
Mae hynny'n ddaeth yn eich hun yn ddaeth,
yn y ffaith, dwi'n credu.
A sut mae'r ffaith wedi'i reoli?
Mae'n ddaeth yn ddaeth,
yn ddaeth yn ddaeth yng Nghymru.
Mae'n ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth,
mae'n ddaeth yn ddaeth yn ddaeth,
yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth,
a dweud yn fwyaf,
yn ddaeth yn ddaeth,
EREIAA
Ande,
Mae'r bethú yw'r berson d haes i
y llwyth a'r llwyth.
Yn hynny'r ddiddordeb?
Nid yw'r bwysig, ond mae'n bwysig beth sy'n effeithio i chi yn y tîm.
Y peth nifer yn dda iawn o'r peth yw'r
gwych oesau y gallwn ni'n cael
drwy Caerthes Park
a lles ym Mhryd Sgedi yn Swansea, neu'r Rhyfel Uplwng,
lle dydyn nhw ddim yn ychydig o bobl
ac roeddwn ni'n mynd o'r camp i'r
lle yw'r ffordd.
Mae hynny'n dda i ni ddod i mewn i ddod i'r ffordd.
Felly, beth sy'n credu y fath o Caerthes Carnel?
Fath?
Felly, ar y cyfnodau,
mae hynny'n dda i'n ddangos iawn i'w ddysgu.
Mae'n rhoi ffyrdd yn ymwych.
Mae'n rhoi cyfle i chi
i wneud newydd newydd a newydd newydd.
Mae'n
fwy cymorthoedd ac yn dda i fod yn ymwneud.
Mae'r gwerth i'r cymuned
yn, rwy'n credu, ddim yn dda i'w ddangos,
ond nid yn dda i'w ddangos,
yn bod yn…
wrth gwrs, mae'n rhoi ffyrdd.
Ar y cyfnod, mae'n rhan o'r cyfnod
yn ymwych yn y ffordd hyfforddiol.
Mae'n rhoi ffyrdd, a ddweud y bydd pobl
yn dda yn dda,
bod yna cwlturiadau arall y byd
y gallant eu cymryd yng Nghymru
os oes eu gwneud.
Mae'r pethau hynny
nid yn dda i'r arweinydd
neu'r cyfnod,
ond maen nhw'n ymwneud.
Rwy'n credu bod hynny'n ffordd iawn arall.
Felly os oes gennych chi ddod i'r
Cyngor Caerdydd,
beth yw'r cyngor Caerdydd i chi?
Beth yw'r cyngor Caerdydd i chi?
Mae'n rhan o'r ffordd.
Mae'n dda i'n cymryd y llefydd
y byd maen nhw'n dda yn y 90au,
ond mae'n rhan o'r ffordd,
ac mae'n rhan o'r ffordd
y byd maen nhw'n dda i'r ymwneud.
Felly mae'n rhan o'r ffestifol pagain,
yn y sens,
a phan o'r sensau eraill, wrth gwrs.
Felly, mae'n rhan o'r ffordd
o fy mhraifft o Caerdydd.
Rwy'n bwysig iawn
bod y band Samba yn cael ei gysylltu.
Mae'n rhan o'r rhan o'r band Samba
a'r cwllturiad.
Rwy'n credu bod ni allai
i gysylltu i'n gysylltu
os gallwn ni.
A rwy'n gobeithio ei wneud.
Rwy'n dweud, rwy'n gobeithio ei wneud.
Rwy'n gobeithio ei wneud,
er mwyn fy ffordd yn teithio,
ac mae'n llwyf, ac rwy'n ddaidd.
O, ddolch i.
Rwy'n ddaidd.
Rwy'n ddaidd am y coffe?